---
title: Card Puzzle No. 2
description: Find optimal policy and expected value of playing the game.
icon: fa-puzzle-piece
---

# LINK TEST

TODO for some reason, I must put the mountain after muhammad

{% muhammad b %}

{% mountain b %}
THIS IS A MOUNTAIN
{% endmountain %}

Li Europan lingues es membres del sam familie. Lor separat existentie es un
myth. Por scientie, musica, sport etc, litot Europa usa li sam vocabular. Li
lingues differe solmen in li grammatica, li pronunciation e li plu commun
vocabules. Omnicos directe al desirabilite de un nov lingua franca: On refusa
continuar payar custosi traductores. At solmen va esser necessi far uniform
grammatica, pronunciation e plu sommun paroles. Ma quande lingues coalesce, li
grammatica del resultant lingue es plu simplic e regulari quam ti del
coalescent lingues. Li nov lingua franca va esser plu simplic e regulari quam
li existent Europan lingues. It va esser tam simplic quam Occidental in fact,
it va esser Occidental. A un Angleso it va semblar un simplificat Angles, quam
un skeptic Cambridge amico dit me que Occidental es.Li Europan lingues es
membres del sam familie. Lor separat existentie es un myth. Por scientie,
musica, sport etc, litot Europa usa li sam vocabular. Li lingues differe solmen
in li grammatica, li pronunciation e li plu commun vocabules. Omnicos directe
al desirabilite de un nov lingua franca: On refusa continuar payar custosi
traductores. At solmen va esser necessi far uniform grammatica, pronunciation e
plu sommun paroles.

Li Europan lingues es membres del sam familie. Lor separat existentie es un
myth. Por scientie, musica, sport etc, litot Europa usa li sam vocabular. Li
lingues differe solmen in li grammatica, li pronunciation e li plu commun
vocabules. Omnicos directe al desirabilite de un nov lingua franca: On refusa
continuar payar custosi traductores. At solmen va esser necessi far uniform
grammatica, pronunciation e plu sommun paroles. Ma quande lingues coalesce, li
grammatica del resultant lingue es plu simplic e regulari quam ti del
coalescent lingues. Li nov lingua franca va esser plu simplic e regulari quam
li existent Europan lingues. It va esser tam simplic quam Occidental in fact,
it va esser Occidental. A un Angleso it va semblar un simplificat Angles, quam
un skeptic Cambridge amico dit me que Occidental es.Li Europan lingues es
membres del sam familie. Lor separat existentie es un myth. Por scientie,
musica, sport etc, litot Europa usa li sam vocabular. Li lingues differe solmen
in li grammatica, li pronunciation e li plu commun vocabules. Omnicos directe
al desirabilite de un nov lingua franca: On refusa continuar payar custosi
traductores. At solmen va esser necessi far uniform grammatica, pronunciation e
plu sommun paroles.

{% muhammad a %}

Li Europan lingues es membres del sam familie. Lor separat existentie es un
myth. Por scientie, musica, sport etc, litot Europa usa li sam vocabular. Li
lingues differe solmen in li grammatica, li pronunciation e li plu commun
vocabules. Omnicos directe al desirabilite de un nov lingua franca: On refusa
continuar payar custosi traductores. At solmen va esser necessi far uniform
grammatica, pronunciation e plu sommun paroles. Ma quande lingues coalesce, li
grammatica del resultant lingue es plu simplic e regulari quam ti del
coalescent lingues. Li nov lingua franca va esser plu simplic e regulari quam
li existent Europan lingues. It va esser tam simplic quam Occidental in fact,
it va esser Occidental. A un Angleso it va semblar un simplificat Angles, quam
un skeptic Cambridge amico dit me que Occidental es.Li Europan lingues es
membres del sam familie. Lor separat existentie es un myth. Por scientie,
musica, sport etc, litot Europa usa li sam vocabular. Li lingues differe solmen
in li grammatica, li pronunciation e li plu commun vocabules. Omnicos directe
al desirabilite de un nov lingua franca: On refusa continuar payar custosi
traductores. At solmen va esser necessi far uniform grammatica, pronunciation e
plu sommun paroles.

{% mountain a %}
THIS IS A MOUNTAIN
{% endmountain %}

