---
title: My Second Post
description: and the Description
icon: fa-puzzle-piece
---

La mia anima è pervasa da una mirabile serenità, simile a queste belle
mattinate di maggio che io godo con tutto il cuore. Sono solo e mi rallegro di
vivere in questo luogo che sembra esser creato per anime simili alla mia. Sono
così felice, mio caro, così immerso nel sentimento della mia tranquilla
esistenza che la mia arte ne soffre. Non potrei disegnare nulla ora, neppure un
segno potrei tracciare; eppure mai sono stato così gran pittore come in questo
momento. Quando l'amata valle intorno a me si avvolge nei suoi vapori, e l'alto
sole posa sulla mia foresta impenetrabilmente oscura, e solo alcuni raggi si
spingono nell'interno sacrario, io mi stendo nell'erba alta presso il ruscello
che scorre, e più vicino alla terra osservo mille multiformi erbette; allora
sento più vicino al mio cuore brulicare tra gli steli il piccolo mondo degli
innumerevoli, infiniti vermiciattoli e moscerini, e sento la presenza
dell'Onnipossente che ci ha creati a sua immagine e ci tiene in una eterna
gioia. Amico mio, quando dinanzi ai miei occhi si stende il crepuscolo e posa
intorno a me il mondo e il cielo tutto nell'anima mia come la sembianza di
donna amata, allora spesso

La mia anima è pervasa da una mirabile serenità, simile a queste belle
mattinate di maggio che io godo con tutto il cuore. Sono solo e mi rallegro di
vivere in questo luogo che sembra esser creato per anime simili alla mia. Sono
così felice, mio caro, così immerso nel sentimento della mia tranquilla
esistenza che la mia arte ne soffre. Non potrei disegnare nulla ora, neppure un
segno potrei tracciare; eppure mai sono stato così gran pittore come in questo
momento. Quando l'amata valle intorno a me si avvolge nei suoi vapori, e l'alto
sole posa sulla mia foresta impenetrabilmente oscura, e solo alcuni raggi si
spingono nell'interno sacrario, io mi stendo nell'erba alta presso il ruscello
che scorre, e più vicino alla terra osservo mille multiformi erbette; allora
sento più vicino al mio cuore brulicare tra gli steli il piccolo mondo degli
innumerevoli, infiniti vermiciattoli e moscerini, e sento la presenza
dell'Onnipossente che ci ha creati a sua immagine e ci tiene in una eterna
gioia. Amico mio, quando dinanzi ai miei occhi si stende il crepuscolo e posa
intorno a me il mondo e il cielo tutto nell'anima mia come la sembianza di
donna amata, allora spesso

La mia anima è pervasa da una mirabile serenità, simile a queste belle
mattinate di maggio che io godo con tutto il cuore. Sono solo e mi rallegro di
vivere in questo luogo che sembra esser creato per anime simili alla mia. Sono
così felice, mio caro, così immerso nel sentimento della mia tranquilla
esistenza che la mia arte ne soffre. Non potrei disegnare nulla ora, neppure un
segno potrei tracciare; eppure mai sono stato così gran pittore come in questo
momento. Quando l'amata valle intorno a me si avvolge nei suoi vapori, e l'alto
sole posa sulla mia foresta impenetrabilmente oscura, e solo alcuni raggi si
spingono nell'interno sacrario, io mi stendo nell'erba alta presso il ruscello
che scorre, e più vicino alla terra osservo mille multiformi erbette; allora
sento più vicino al mio cuore brulicare tra gli steli il piccolo mondo degli
innumerevoli, infiniti vermiciattoli e moscerini, e sento la presenza
dell'Onnipossente che ci ha creati a sua immagine e ci tiene in una eterna
gioia. Amico mio, quando dinanzi ai miei occhi si stende il crepuscolo e posa
intorno a me il mondo e il cielo tutto nell'anima mia come la sembianza di
donna amata, allora spesso
